7. Feladat:
	Készítsünk projektet, amelyben bemutatjuk egy kosárlabda bajnokság végén a csapat teljesítményét!
		f0.) Olvassa be a fájlból a játékosok nevét.
     	f1.) Kérje be játékosonként külön az 1, 2, 3 pontos kosarak számát 10 * 3 -as mátrixba, adja vissza a hívóprogramnak!
          f2.) Vegye át a mátrixot, írja ki versenyzőnként a szerzett pontok számát!
          f3.) Vegye át a mátrixot, írja ki az 1,2,3 pontos kosarak számát!
          f4.) Vegye át a mátrixot, írja ki, hogy ki dobta a legtöbb kosarat és mennyit(ha több van valamennyit ki kell írni)!
          f5.) Vegye át a mátrixot, írja ki pontszám szerint csökkenő sorrendben a 3 legjobb játékos nevét és a szerzett pontok számát!
          f6.) Vegye át a mátrixot, írja ki, volt - e olyan játékos aki nem dobott 3 pontos kosarat?